# Transfer bot Telegram

## Описание

Этот проект представляет собой Telegram-бота, написанного на Python
с использованием библиотек telethon, aiogram, aiohttp и SQLAlchemy.
Бот предназначен для пересылки постов из одного или нескольких
Telegram-каналов в другие, а также для фильтрации сообщений по
ключевым словам.

## Функционал

- Пересылка постов из одного канала в другой, а так же в личные сообщения
- Пересылка сообщений по ключевым словам.
- Пересылка сообщений, не содержащих заданные ключевые слова.

## Установка
- клонируйте репозиторий командой `git clone ...` 
- создайте в корневой папке репозитория файл `.env`
- в данном файле задайте свои значения `BOT_TOKEN, API_ID, API_HASH, DATABASE_URL`
- создайте виртуальное окружение `python -m venv venv`
- запустите виртуальное окружение `source venv/script/activate`
- установите зависимости `pip install -r requirements.txt`
- запустите проект `python main.py`

## Принцип работы

В боте создается пара "Источник-Получатель". В каждой паре значения могут дублироваться.
При создании пары либо указывафется ключевое слово, по которому будет осущетсвляться пересылка сообщения,
либо не указывается ключевое слово, в данном случае пересылаться будут все сообщения.
Для избежания пересылки сообщений, содержащих рекламный текст или нежелательный контент можно создать 
"черный список" слов. Сообщения, содержащие данные слова пересылаться не будут.
Далее, после нажатия кнопки "Старт", начинаетсмя мониторинг сообщений в указанных каналах.
При появлении сообщения, оно сразу же пересылается пользователю исходя из заданных критериев.

При написании проекта использовался асинхронный подход.

Автор:
Copyright © 2024 Dmitry Koroteev. All rights reserved.